(Episodio 25) Nuestro equipo de programas de
variedades
es realmente bueno.
¡Mirar!
Incluso nos preparan platos fríos.
Helena, uníos.
Hola, Cristina,
¡por aquí!
laura,
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya que a Jayden le gustan las estrellitas.
y alguien es un inútil,
Tengo que intervenir personalmente
y conviértete en el tipo de persona que le gusta a
Jayden.
¿Estás diciendo
¿Que tú también quieres entrar al círculo del
entretenimiento?
¡Solo espera y verás!
Definitivamente seré más popular que tú.
¡Huh!
¡Ignorala!
Afortunadamente, eres sólo un invitado al programa.
solo filmando un episodio.
Los artistas se agruparán.
creo que si puedo
comunicarse con el director
para dejarte estar con Caleb.
Bueno.
¡Buen día!
Originalmente venimos para una filmación sorpresa,
¡Pero no esperábamos que estuvieras en tan buenas
condiciones!
Incluso yo estoy un poco sorprendido.
Es principalmente porque tengo un estilo de cuadro
antiguo.
Estoy acostumbrado a acostarme temprano y levantarme
temprano.
Probablemente eres el único artista
quien actuó tan perfectamente
durante el rodaje sorpresa.
¡Ah!
Ah,
¡Parece que la broma de mi colega tuvo éxito!
Cristina, Laura,
la primera persona que conoces hoy
formará automáticamente un equipo.
¡Felicitaciones por formar un equipo con éxito!
¡No quiero!